
## 颜色 MaterialTheme.colorScheme

> **primary** > 主要颜色是应用屏幕和组件中最常显示的颜色。
> **onPrimary** > 用于显示在原色顶部的文本和图标的颜色。
> **primaryContainer** > 容器的首选色调颜色。
> **onPrimaryContainer** > 应用于 primaryContainer 之上的内容的颜色（和状态变体）。
> **inversePrimary** >  在需要反色方案的地方用作“原色”的颜色，例如小吃栏上的按钮。
> **secondary** >  次要颜色提供了更多方法来强调和区分您的产品。 辅助颜色最适合： 浮动操作按钮 选择控件，
                  如复选框和单选按钮 突出显示所选文本 链接和标题位于
> **onSecondary** >  用于显示在辅助颜色顶部的文本和图标的颜色。
> **secondaryContainer** >  要在容器中使用的色调颜色。
> **onSecondaryContainer** >  应用于 secondaryContainer 之上的内容的颜色（和状态变体）。
> **tertiary** >  可用于平衡原色和次色或引起对元素（如输入字段）的高度关注的三级颜色。
> **onTertiary** >  用于显示在tertiary颜色顶部的文本和图标的颜色。
> **tertiaryContainer** >  要在容器中使用的色调颜色。
> **onTertiaryContainer** >  应用于 tertiaryContainer 之上的内容的颜色（和状态变体）。
> **background** > - 显示在可滚动内容后面的背景色。
> **onBackground** > 用于显示在背景颜色顶部的文本和图标的颜色。 显示在可滚动内容后面的背景色。
> **surface** > 影响组件（如卡片、图纸和菜单）表面的表面颜色。
> **onSurface** > 用于显示在表面颜色顶部的文本和图标的颜色。
> **surfaceVariant** > 具有类似表面用途的颜色的另一种选择。
> **onSurfaceVariant** > 可用于表面顶部内容的颜色（和状态变体）。
> **surfaceTint** > 此颜色将由应用色调高程的组件使用，并应用于表面顶部。高程越高，使用这种颜色的次数越多。
> **inverseSurface** > 与表面形成鲜明对比的颜色。对于位于具有表面颜色的其他表面之上的表面很有用。
> **inverseOnSurface** > 一种与 inverseSurface 形成鲜明对比的颜色。对于位于 inverseSurface 容器顶部的内容很有用。
> **error** > 错误颜色用于指示组件中的错误，例如文本字段中的无效文本。
> **onError** > 用于错误颜色顶部显示的文本和图标的颜色。
> **errorContainer** > 错误容器的首选色调颜色。
> **onErrorContainer** > 应该用于 errorContainer 之上的内容的颜色（和状态变体）。
> **outline** > 于边界的微妙颜色。轮廓颜色角色为辅助功能添加对比度。
> **outlineVariant** > 当不需要强对比度时，用于装饰元素边界的实用颜色。
> **scrim** > 遮挡内容的稀松布的颜色。



## 字体样式 MaterialTheme.typography
displayLarge - 显示大是最大的显示文本。
displayMedium - displayMedium 是第二大显示文本。
displaySmall - 显示小是最小的显示文本。
headlineLarge - 标题大是最大的标题，保留用于简短、重要的文本或数字。对于标题，您可以选择富有
                表现力的字体，例如显示、手写或脚本样式。这些非常规字体设计具有有助于吸引眼球
                的细节和复杂性。
headlineMedium - 标题中等是第二大标题，保留用于简短，重要的文本或数字。对于标题，您可以选择
               富有表现力的字体，例如显示、手写或脚本样式。这些非常规字体设计具有有助于吸引
               眼球的细节和复杂性。
headlineSmall - 标题小是最小的标题，保留用于简短、重要的文本或数字。对于标题，您可以选择富
                有表现力的字体，例如显示、手写或脚本样式。这些非常规字体设计具有有助于吸引
                眼球的细节和复杂性。
titleLarge - titleLarge 是最大的标题，通常用于长度较短的中等强度文本。衬线或无衬线字体适
                         用于字幕。
titleMedium - titleMedium 是第二大标题，通常保留用于长度较短的中等强度文本。衬线或无衬线字体适用于字幕。
titleSmall - titleSmall 是最小的标题，通常保留用于长度较短的中等强度文本。衬线或无衬线字体适用于字幕。
bodyLarge - bodyLarge 是最大的正文，通常用于长篇写作，因为它适用于小文本大小。对于较长的文本部分，建议使用衬线或无衬线字体。
bodyMedium - bodyMedium 是第二大正文，通常用于长篇写作，因为它适用于小文本大小。对于较长的文本部分，建议使用衬线或无衬线字体。
bodySmall - bodySmall 是最小的正文，通常用于长篇写作，因为它适用于小文本大小。对于较长的文本部分，建议使用衬线或无衬线字体。
labelLarge - labelLarge 文本是用于不同类型的按钮（如文本、轮廓和包含的按钮）以及选项卡、对话框和卡片中的号召性用语。按钮文本通常为无衬线文本，使用全部大写文本。
labelMedium - labelMedium 是最小的字体大小之一。它很少用于注释图像或引入标题。
labelSmall - labelSmall 是最小的字体大小之一。它很少用于注释图像或引入标题。
